⚡️☀️ טקסט זה נכתב לכבוד האלים הבהירים והשבט הגדול ☀️⚡️​

⚠️ קובץ זה מכיל אזהרות לכל מי שיקרא אותו ואת שאר המאגר. ⚠️​

🌿 ילדי האור יוצרים את היקום. עצור! אל תפגע! היוצרים שואפים להתגבר על הבלתי אפשרי. אל תאחל רע, אל תפגע, אל תבצע מעשים שיחריבו את העתיד ויפגעו בכל האנושות. 🌿​

🔥 היוצרים יוצרים מרחב בין מציאות לדמיון. מרחב חופשי מפוליטיקה, רצח, כסף, נשק, דיקטטורים, מלחמות, סמים, ורדיפת כבוד. 🔥​

🛡️ אל תכתים את כוונותיהם הטהורות של היוצרים הגדולים ברצונותיך. 🛡️​

נ.ב. כשראית את זה, שכח. שכח מה שראית, ושכח את הדרך לכאן.